[ميراث العائلة]
[الحلقة السادسة عشرة]
الآنسة تشن
لدى المسؤول يان رسالة لكِ
ربما يمكننا تجربة العلاج بالحبر الطبي
ولكن الأمر الأهم في هذا
هو موافقة شيانغ لان
أما إمكانية إقناع ابنتي بالموافقة
فالأمر كله متروك للآنسة تشن
الآنسة تشن، ما رأيك؟
تفضل أرشدني إلى الطريق
تفضلي يا آنسة
الآنسة يان
استخدمت بتلات الزهور للتزيين
على الرغم من أن
المنطقة المصابة لم تشف بعد
إلا أنها تبدو جميلة جداً
شياو مان
يا آنسة، انظري
ما رأيك؟
كيف خطرت لكِ هذه الفكرة البارعة؟
سمعت أنه
كانت هناك محظية لإمبراطور في قديم الزمان
وفي يوم من الأيام، اصطدم خدها
عن طريق الخطأ بحاجزٍ كريستالي
مما ترك ندبة ليست بالصغيرة
ولكن من كان يتوقع
أن الإمبراطور بعد رؤيتها
سيشعر أن الندبة تبرز جمال المحظية
لذلك بدأت النساء
في القصر بتقليدها الواحدة تلو الأخرى
باستخدام الزنجفر وأحمر الخدود
لوضعه على خدودهن
لإظهار مظهر الندوب أو بقع الدم
مما يضفي سحراً فريداً
بعد ذلك، أطلق الناس
على هذه الزينة اسم الحمرة المائلة
أرى أن مظهر الآنسة يان اليوم
أجمل من مكياج الحمرة المائلة ذاك
قلت لكِ
إن جمال سيدتي لا مثيل له في العالم
أليس كذلك يا آنسة؟
!لا تسخري مني
شياو مان محقة
أيتها الآنسة يان
لا تقللي من شأن نفسك
أنتِ جميلة جداً
بعد مجيئكما إلى هويتشو
ألم تتجولا فيها جيدًا بعد؟
لا
إذا لم يكن لديكما شيء تفعلانه اليوم
سآخذكما في جولة بالخارج
حقاً؟
حسناً
إذن لنذهب
!هيا بسرعة
اليوم هو أسعد يوم لي
منذ وصولي إلى هويتشو
حتى عندما كنت في العاصمة من قبل
لم أشعر بمثل هذه السعادة قط
لي تشن
شكراً لك
إذا أعجبك الأمر
فسآخذك في جولة أخرى في المرة القادمة
من ذا الذي
يريد حقاً أن يقضي حياته كلها
وهو يرتدي قناعاً؟
سمعت مؤخراً أنكِ عندما كنتِ في العاصمة
كنتِ تبحثين بنشاط عن العلاج الطبي
فلماذا بعد مجيئك إلى هويتشو
لم تعودي ترغبين في العلاج؟
إذا لم أكن مخطئة
فكل ما تفعلينه
هو من أجل والدكِ المسؤول يان
أليس كذلك؟
ماذا تحاولين أن تقولي؟
أنتِ تخافين
من أن يصبح مرضكِ عبئاً عليه
وتخافين أيضاً من أن
يُخدع والدكِ من ذوو النوايا السيئة
والأكثر من ذلك
أنكِ تخافين أن يستغل أحدهم مرضكِ
ليمسك بنقطة ضعف المسؤول يان
فبدلاً من جعله يقلق ويتعب
من الأفضل ببساطة عدم تلقي العلاج
أليس كذلك؟
لي تشن
أنتِ تختلفين
عن أولئك المتملقين
الذين يسعون لإرضاء الآخرين
أنا معجبة بكِ
مرضي هذا
لن يشفى
لذلك كل ما أريده
هو أن يتمكن والدي من التركيز
على عمله كمسؤول جيد
وأن يستعيد حظوة الإمبراطور في أقرب وقت
والعودة إلى العاصمة
هل أخبرتِ المسؤول يان
بهذا الكلام؟
وما الفائدة من إخباره؟
طالما أن هناك أدنى فرصة للشفاء
فلن يتخلى عنها والدي
إخباره لن يجلب سوى الحزن
لذا من الأفضل ألا أقول له
الآنسة يان
في الأصل، هذه المرة
كنت أريد جعلك تغيرين رأيك
لكن بعد سماع ما قلته للتو
أعتقد أن مرضك
لا يمكن علاجه بقطعة الحبر هذه مني
كما هو متوقع
أنتِ أيضاً تظنين ذلك
أصعب شيء يمكن علاجه في العالم
هو هنا
إذا لم يُشف القلب
فكل شيء آخر بلا جدوى
أنتِ ومن يهتمون لأمركِ
ستستمرون في تعذيب بعضكم البعض
هذا هو الطريق المسدود الحقيقي
احتفظي بقطعة الحبر هذه معكِ أولاً
عندما تتخذين قراركِ
تعالي وابحثي عني
يا يان شيانغ لان
أحضرت لكِ الكثير من الأطباء
وعالجتكِ مرات عديدة
ولكن لم يكن هناك أي تحسن
كلما كان الأمر كذلك
زاد قلقي
أخشى أن يأتي يوم
ولم أعد موجودًا في هذا العالم
فلن يبقى أحد
يحرسكِ ويحميكِ مثلي
أصعب شيء يمكن علاجه في العالم
هو هنا
إذا لم يُشف القلب
فكل شيء آخر بلا جدوى
أنتِ ومن يهتمون لأمركِ
ستستمرون في تعذيب بعضكم البعض
وهذا هو الطريق المسدود الحقيقي
شياو مان
أخبري أبي
غدًا
أن يدعو الآنسة تشن إلى القصر
الآنسة يان
اليوم هو آخر يوم في فترة العلاج
دعونا نرى
ما إذا كان حب الشباب قد شفي
هل أنتِ مستعدة؟
انتظري لحظة
المسؤول يان
ما رأيك أن تقوم أنت
بإزالة الضمادة
عن الآنسة يان
ابنتي
لا تخافي
لي تشن، من الأفضل أن تفعلي ذلك أنتِ
المسؤول يان، من الأفضل أن تفعل ذلك أنت
لا، لا، افعلي ذلك أنتِ
لا، لا، لا، افعل ذلك أنت
...افعليها أنتِ
....افعلها أنت
ابنتي
ارفعي وجهكِ لأرى
لقد شُفيت
انظري
انظري، هل شُفي وجه ابنتي؟
ابنتي، انظري
لقد شُفيت
لقد شُفيت يا أبي
لقد أتعبت نفسك يا أبي
الآنسة تشن
أنا حقًا لا أعرف كيف أشكرك
المسؤول يان، لا داعي للشكر
هذا واجبي
إن فعالية حبر الكنوز التسعة خاصتك
مذهلة حقًا
لي تشن
شكرًا جزيلًا
لا تبكي
إن واصلتِ البكاء
فسيختفي جمالك
لا تبكي
شكرًا جزيلًا
[لي جينغ فو]
جينغ فو
هذا هو الحبر الطبي الذي صنعته لي تشن
انظر
إنه أفضل مما صنعته أنت في ذلك الوقت
أبي
بسبب الحبر الطبي
أخذتني أمي إلى الجبل
وأخبرتني بالكثير
عنكما في الماضي
كنت أظن
أنك كنت تركز فقط على صناعة الحبر
وأنك لا تجيد التعبير
ولا تقول كلمات الحب والرومانسية
لكن لم أتوقع
أنك عبرت بالفعل عن حبك العميق
لأمي منذ زمن طويل
يا لهذه الفتاة
ما الذي تفهمه الصغيرة في هذه الأمور؟
سأخبركِ
والدكِ هذا لا يجيد الحديث أبدًا
لو كان يفهم حقًا في الحب والرومانسية
هل كانت أمكِ ستتذمر منه يوميًا؟
أمي، هل تعلمين
ما هي عشبة الخاطبة التي كنت أبحث عنها؟
من يعرف ما هي عشبة الخاطبة هذه؟
سألتك عدة مرات
لكنكِ رفضتِ إخباري
هذه هي عشبة الخاطبة التي كنت أبحث عنها
أليست هذه
هي عشبة العنقاء القرمزية التي استخدمتها
عندما كنت أضع الدواء لوالدكِ؟
نعم
أبي كان يعلم جيدًا
أن اسمها عشبة العنقاء القرمزية
لكنه استمر في تسميتها
عشبة الخاطبة في مذكراته
لأن هذه العشبة الصغيرة
هي الخاطبة
التي شهدت لقاء أمي بأبي
قل لي، أأنت أحمق أم ماذا؟
لماذا لم تقل لي
هذا الكلام في ذلك الوقت؟
انظر
حتى لو أردت الكلام
لم تعد لديك الفرصة، أليس كذلك؟
من قال إنه لا توجد فرصة؟
أمي، ما لم يقله أبي
سأقوله أنا لك
وما لم يكمله أبي
سأواصل أنا عمله
من الآن فصاعدًا
ورشة حبر لي تشن
ستكون أمل عائلتنا الصغيرة
سأعمل بجد لأصنع الحبر الذي أريده
سأعتمد على قدرتي
لإعالة عائلتنا الصغيرة
لنجعل عائلتنا الصغيرة سعيدة
ومليئة بالفرح
يا جينغ فو
انظر إلى ابنتك هذه
كم هي عذبة اللسان
يجب أن تتعلم منها حقًا
أمي
في الماضي، كان هذا الحبر
يُدعى حبر الكنوز التسعة لدى أسلاف عائلة لي
لكنني لن أعود إلى العائلة الرئيسية
لذا لا داعي لاستخدام الاسم الأصلي
لتجنب سوء الفهم
لقد أخبرتني من قبل
أن أبي قال في الماضي
إنه أراد أن يصنع قطعة حبر
ويسميها باسمكِ
على الرغم من أن أبي لم يعد معنا الآن
لكن الحبر الذي أصنعه
هو تمامًا مثل الحبر الذي كان يصنعه أبي
لذلك، أسميت هذا الحبر
حبر فو جين
لتخليد ذكرى الحب
بين أبي وأمي
حبر فو جين
جينغ فو
انظر
هذا هو الحبر
الذي صنعته ابنتنا لكلينا
[متجر حبر لي تشن]
الآنسة تشن، ما رأيك؟
إلى اليمين قليلاً
إلى اليمين أكثر
أجل، أجل، أجل
الآنسة تشن
هل يبدو متساويًا الآن؟
لا، يجب أن يكون أعلى قليلاً
أعلى قليلاً
حسناً
‫- ما رأيك؟
‫- يجب رفع هذه الزهرة إلى الأعلى قليلًا
أعلى قليلاً
هكذا
أجل، أجل، أجل
رونغ هوا
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أحضرت لكِ أشياء جيدة
تفضلي بالدخول، تفضلي
ماذا عن هكذا؟
أجل، علقوها أنتم أولاً
رونغ هوا، لقد قطعتِ كل هذه المسافة
وحملتِ هذا بمفردك
إنه ثقيل جداً
ضعيه، ضعيه هنا دعيني ألقي نظرة
ستفتتح ورشة حبر لي تشن قريباً
وكنت أخطط لإرسال دعوة لكِ لاحقاً
وها أنتِ هنا بالفعل
!هذا رائع، رائع حقاً
!رائع
لي تشن
أتمنى لو يأتي يوم
أستطيع فيه أن أكون مثلك
أفعل ما أريد بحرية
!كم سيكون ذلك رائعاً
طالما أنكِ تريدين ذلك
فيمكنك فعله في أي وقت
رونغ هوا، متجري يعاني من نقص في الموظفين
هل تودين المجيء
لمساعدتي؟
أنتِ دائمًا تحلمين بالمستحيل
مع وجود أبي وأخي الأكبر
من الصعب عليّ حتى أن أخطو داخل هذا الباب
لقد أحضرت لكِ
الكثير من الأشياء الجيدة اليوم
ما هي؟
لا أستطيع المساعدة في العمل
لكن يجب أن أجهز لكِ كل ما تحتاجينه
انظري
هذا معداد مصنوع من حجر العقيق
على الرغم من أنه
ليس ثميناً مثل خشب الورد الأصفر
إلا أنه متين ويدوم طويلاً
وهذا هو الذي أستخدمه عادةً
وهذا أيضًا دفتر حسابات
طلبت صنعه خصيصًا
وهو أفضل من الموجود في السوق
وهذا أيضاً
لقد طلبت من أمي خصيصاً
أن تشتري الجيلاتين المصنوع من
جلد الحمير من مقاطعة دونغآ
إن افتتاح ورشة حبر لي تشن هذه الأيام
سيتعبكِ كثيرًا
يجب أن تعتني بصحتكِ جيداً
فقط عندما يكون الجسد بصحة جيدة
تسير الأمور بسلاسة
وهذا الصندوق الخشبي أيضاً
يمكنكِ استخدامه عادةً
لوضع النقود ودفاتر الحسابات
وهذا القفل أيضاً، انظري
رونغ هوا
شكراً لكِ
إن بقيتِ تتكلمين معي بتكلف
سأغضب حقاً
لن أجاملَكِ
سآخذ كل هذه الأشياء
إذا فسد أي منها في المستقبل
فسأعود إليكِ يا إلهة الثروة
بما أن المديرة تشن قد أمرت
فلا أجرؤ على العصيان
هذا رائع يا لي تشن
رونغ هوا، سآخذكِ في جولة
هيا، ضعيها، ضعيها
من هنا
حسناً
لقد صنعت كل هذا بنفسي
هذا؟
لقد قلتُ سابقاً
أنه عندما يتم تجهيز ورشة حبر لي تشن جيداً
سآتي بالتأكيد شخصياً
للتشاور مع المالك تشي
بخصوص دعوتك للاستثمار في ورشة حبر لي تشن
[عقد]
خمسمائة ليانغ؟
...هذا المبلغ
المالك تشي، لا تقلق
دعني أحسبها لك جيدًا
تمتلك ورشة حبر لي تشن الآن
أكثر من مئة قطعة من الحبر الطبي
وقبل أن تُصنع بالكامل
تم حجز نصفها بالفعل
وإذا كان سعر القطعة ثلاث ليانغ من فضة
فحتى قبل البيع
سيتم استرداد التكلفة كاملة
‫علاوة على ذلك في يوم الافتتاح
لقد دعوتُ المسؤول يان للحضور شخصيًا
بوجوده
فلن يكون من الصعب
بيع مئة قطعة أخرى في ذلك اليوم
إذا كنت قلقًا
يمكنك سؤال أي بيت مال آخر في المدينة
بشروطي هذه
أظن أنه لن يرفضني أحد
إذا لم يكن هناك أي اعتراضات
فلنتحدث عن تقسيم الأرباح
الآنسة تشن
سأحتفظ
بالعقد أولًا
لكن إن أردتِ الحصول على الخمسمئة ليانغ
فعليكِ مقابلة شخص أولًا
سيدتي، الآنسة تشن هنا
الآنسة تشن، تفضلي
الآنسة تشن، تفضلي بالجلوس
الآنسة تشن، هل تعرفين من أنا؟
السيدة وانغ من جناح تسويه تشياو
[المقصود بكلمة دا جيا هو السيدة وهو لقب
احترام كان يستخدم قديمًا لمخاطبة النساء]
من في هويتشو لا يعرفكِ؟
في هذا العمر الصغير
افتتحتِ ورشة حبر وأصبحتِ مديرته
الآنسة تشن
أنتِ استثنائية
أظن أن دعوتكِ لي
مرتبطة باستثمار المالك تشي
في ورشة حبر لي تشن، أليس كذلك؟
أنت صريحة ومباشرة فعلًا
لدي سؤال
طريق النساء في التجارة مليء بالأشواك
وكان بإمكانكِ الاعتماد على حبر لي
وصنع الحبر بهدوء
وذلك كان خيارًا جيدًا جدًا
لكن لماذا افتتحتِ ورشة حبر خاصة بكِ
واخترتِ هذا الطريق الصعب؟
شهرة السيدة وانغ في التجارة
امتدت إلى أنحاء البلاد
ولا بد أنكِ يومًا ما اتخذتِ القرار نفسه
الذي اتخذته أنا الآن
ولهذا أجرؤ على سؤالكِ
هل ندمتِ يومًا على اختياركِ؟
!أنتِ حقاً ذكية
اشربي الشاي، اشربي الشاي
سيدتي، لقد وصل تجار الشاي
ويدعونكِ لتذوق الشاي
من الجيد أن الآنسة تشن هنا
لماذا لا تساعديني
في اختيار الشاي اليوم؟
أنا لا أفهم في فن الشاي
‫كيف أجرؤ على مساعدتكم
في اتخاذ القرار‬ ‫هذا الأمر‬؟
لا بأس، اختاري فقط وفق إحساسك
حسنًا، إذن سأقبل الأمر بكل احترام
!لقد وصلت السيدة وانغ
مرحبًا بالسيدة وانغ
اليوم الآنسة تشن هي
من ستختار الشاي نيابةً عني
حسناً
لمن هذا الشاي؟
هذا شاي لونغ جينغ من البحيرة الغربية
لون أوراقه أخضر مائل إلى الصفرة ولامع
ورائحته عطرة وقوية
إنه الخيار الأول للعلماء والأدباء
لاستقبال الضيوف
هذا شاي شوي يوي من دونغتينغ
ولديه اسم آخر وهو مخيف الرئحة
لونه أخضر فضي
وبعد نقعه تفوح منه رائحة عطرية
شاي جيون شان ذو الإبرة الفضية
وهو نوع من الشاي الأصفر
ويميل لونه الداخلي إلى البرتقالي المصفر
...وله لقب أنيق
يكفي، يكفي
لقد فهمت الآن
شكراً لجهودك
يا آنسة، يا آنسة
هذا شاي بو من يوننان
ومن نفس مصدر الشاي المقدم كجزية للإمبراطور
!شاي بو
شاي جيد
يا عم، هذا الشاي مقارنة بالأنواع الأخرى
يبدو خشناً بعض الشيء
ما نوع هذا الشاي؟
رداً على سؤالك يا آنسة
هذا شاي بري من منطقة هوكنغ
!شاي بري
!هوكنغ
إذا لم تخني ذاكرتي
فهو يقع في مقاطعة تايبينغ
التابعة لولاية نينغقوه، أليس كذلك؟
بالضبط
يا آنسة، على الرغم من أن شاينا بري
ويبدو عادياً
إلا أنه بعد نقعه
تفوح منه رائحة الأوركيد القوية
وطعمه حلو المذاق
جربيه، إنه لذيذ جداً
إذن هذا هو الشاي الجيد الذي اخترته؟
نعم، هذا هو
اليوم كان هناك الكثير من
أنواع الشاي الجيدة للاختيار من بينها
فلماذا اخترتِ تحديداً
هذا الشاي البري العادي؟
أنا لا أجيد سوى صناعة الحبر
ولكن اليوم، طلبت مني
السيدة وانغ تقييم الشاي
في النهاية
ما أردتِه هو اختبار
بصيرتي ومعرفتي
أليس كذلك؟
إذن أخبريني
لماذا اخترتِ هذا الشاي البري؟
في التجارة، الربح يأتي أولاً
لذا فمن الطبيعي
أن يكون كسب المال هو الأهم
لذلك، أعتقد
أن أنواع الشاي الخمسة اليوم
جيدها وسيئها لم يعد مهماً
الأهم من ذلك هو
أنني أعرف أن شاي هوكنغ البري
يتمتع بميزة فريدة
ما هي هذه الميزة؟
إنه من هوكنغ
وتقع هوكنغ
عند السفح الشمالي لجبل هوانغشان
بالقرب من هويتشو
وقد أحضره رئيس القرية بنفسه
الشراء من المصدر مباشرة يحقق ربحاً أكبر
تماماً مثل تجار الحبر
الذين يرغبون في شراء حبر هويتشو
فيقطعون آلاف الأميال إلى هويتشو
إنه نفس المبدأ
أعتقد أن الشاي والحبر متشابهان
قبل الصقل والتجهيز
يبدوان عاديين
ولكن بمجرد صقلهما، يصبحان استثنائيين
بالإضافة إلى ذلك، أخبرني رئيس القرية
أن أوراق الشاي هذه
لها رائحة تشبه الأوركيد
فإذا تم كبسها على شكل زهرة الأوركيد
فإن مظهرها سيفوق الحالي بمئة مرة
وبطبيعة الحال، لا داعي للحديث عن الأرباح
!الآنسة تشن، يا لها من بصيرة نافذة
الخمسمئة ليانغ من الفضة الخاصة
بورشة حبر لي تشن
سأرسلها إلى منزلكِ على الفور
السيدة وانغ، شكرًا جزيلًا
أختي، كيف كان الأمر؟
لقد أعجبتني هذه الآنسة تشن كثيرًا
لقد أرسلت خمسمئة ليانغ من الفضة نيابة عنك
لقد طلبت رؤيتك
لأمر مهم آخر
ذلك الرجل، قاو كون
الذي طلبت مني البحث عنه
لقد وجدت معلومات عنه من أجلك
إنه الآن في قرية عائلة شيوي
التابعة لجبل جينلونغ
وهذا قاو كون بالفعل
أحد أتباع تشاو شن المقربين
إذا قبضنا عليه سنتمكن بالتأكيد
من الإطاحة بتشاو شن وعائلة تيان
المسؤول يان
لي تشن، تهانينا، تهانينا
المسؤول يان، شكرًا لك
تحياتي للمسؤول يان
المسؤول يان
تبدو في صحة جيدة
شكرًا على إطرائك
المسؤول يان
في المرة السابقة عندما اكتمل
حبر السخام العتيق
حضرت بنفسك
وهذا يسمى إتمام ما بدأته
والآن هذه مجرد ورشة حبر قد افتتحت
ومع ذلك حضرت بنفسك
إن مكانة لي تشن
ليست بسيطة حقًا
لقد تفضلت علي
المسؤول يان
بما أنك أتيت اليوم
فهل يمكن أن تترك لورشة حبر لي تشن
إهداءً بخط يدك
ليبقى للأجيال القادمة؟
لي تشن، بصراحة
لقد كنت أنوي فعل ذلك أصلًا
حسنًا
لي تشن
لقد أقمتِ كل هذه الضجة الكبيرة
لكن كمية الحبر الجاهزة ليست كبيرة
إذا أتى الكثير من الناس
ولم يكن لديك ما يكفي من الحبر لتزويدهم
ماذا ستفعلين؟
أمي، لا تقلقي
كل شيء تحت سيطرتي
لي تشن
حبر فو جين
جيد
‫أحسنت، أحسنت
أرجو ألا يخيب ظنكم، أرجو ألا يخيب ظنكم
وصل السيد فان
السيد فان
لقد وصل السيد فان
الآنسة لي تشن
السيد فان
تشي جيو لم يستطع الحضور بنفسه
فأصر على أن آتي لأهنئ الآنسة تشن نيابة عنه
شكرًا
وبما أن المسؤول يان
كتب بنفسه اسم حبر فو جين
فحتى لو لم يكن المخزون جاهزًا بعد
فإنني أود طلب مئة قطعة مسبقًا
ليضيف ذلك بعض البهجة إلى متجر حبر لي تشن
الآنسة لي تشن، ما رأيك؟
أوافق بالطبع
إذا كان السيد فان
...مستعدًا لأخذ أربعين قطعة جاهزة الآن
...فإن الستين المتبقية
سأمنحك عليها خصمًا
بنسبة ثلاثين بالمئة، ما رأيك؟
حسنًا
!يا لها من جرأة
بما أن الآنسة تشن مستعدة لتقديم خصم
فسأضيف خمسين قطعة أخرى
حسنًا
بما أن السيد فان قد تحدث
فسأطلب أنا أيضًا خمسين قطعة
شكرًا، شكرًا
وأنا أيضًا سأضيف خمسين قطعة
شكراً لكم جميعاً
شكرًا لكم جميعًا
الآنسة تشن
لقد حان الوقت
فلنفتتح المتجر
حسناً
ورشة حبر لي تشن
!تُعلن افتتاحها رسميًا
رائع، رائع
[متجر حبر لي تشن]
لي تشن
اليوم هو يوم افتتاح متجر الحبر
وكان هناك العديد من الضيوف
ورأيتكِ مشغولةً للغاية
لذا لم أرك هذه الهدية
ما هذا؟
افتحيها بنفسكِ وانظري
ملمس حجر الحبر هذا ناعم
ويعطي أفضل نتيجة
عند استخدامه مع الحبر الدوائي
من الذي أرسل هذا؟
[إهداء إلى حفيدتي لي تشن]
[حبر فو جين]
لقد نجحت
!لقد نجحت في ذلك
لقد صنعته
أخي الثالث
كيف لا يزال لديك مزاج للشرب هنا؟
قل لي
لقد بذلنا الكثير من الجهد
لمحاولة إيقافها مراراً وتكراراً
لكن لي تشن هذه
نجحت في افتتاح ورشة حبر لي تشن
ليس هذا فحسب
بل صنعت أيضاً ما يسمى بالحبر العلاجي
سمعت أنه في يوم الافتتاح اليوم
مسؤول الحبر وابنته
ذهبا شخصيًا لدعمها
أيّ تصرف غير لائق هذا؟
أخي الثالث، أنا أسألك
لماذا لم تذهب اليوم
لمنع افتتاح ورشة حبر لي تشن؟
يجب علينا إرسال أشخاص
لتدمير متجرها
تدمير متجرها؟
بأي حق ندمر متجرها؟
هل استخدمت سخامك
أم استخدمت غراءك
يمكنك استرداد ورشة الحبر القديمة
فإنها ملك عائلتنا
وهذا أمر مبرر
أما ورشة حبر لي تشن، فما حقك فيها؟
الوصفة ملكها
والموظفون موظفينها
حتى أنها لم تستعن بجدها
وتريديني أن أحطم متجرها؟
هل أنا بلطجي يحتكر السوق؟
أخي الثالث، كم شربت من الخمر؟
...أنت
أنت تدافع عنها الآن؟
لا، ما هذا؟
[إهداء إلى العم جينغ دونغ بمناسبة
افتتاح ورشة حبر لي تشن — دعوة من جين]
هذا هو ذلك الحبر العلاجي
لا، لي تشن هذه جريئة جدًا
!تجرؤ على إرسال الحبر لاستفزازنا
من قال إنها هي التي أرسلتها؟
...قطعة الحبر هذه
...هذا الحبر
....هذا الحبر أنا
دفعت ثلاثة أضعاف السعر
واشتريته من تاجر حبر
أردت فقط أن أرى
ما إذا كانت لي تشن استطاعت حقًا إعادة صنع
حبر الكنوز التسعة العلاجي
!لقد أعادت صنعه
هل جننت؟
!لقد صنعته حقًا
!لقد جننت حقًا
إنها مجرد قطعة حبر علاجي
ما المهارة في ذلك؟
سأخبرك ما المهاردة في ذلك
أنا، لي جينغ دونغ، صنعت الحبر طوال حياتي
لكنني لا أستطيع صنع قطعة الحبر هذه
أتسألين ما هي المهارة؟
...ماذا
!ارحلي
دعيني أبقى وحدي لبعض الوقت
أخي الثالث
يجب أن أقول هذا هنا اليوم
إذا تغاضيتم عنها الآن
فهذا يعني تربية النمر
إذا كانت قادرة على استعراض قوتها اليوم
وإرسال الدعوات إلى منزلنا
ففي وقت قصير
لي الصغيرة ستبتلع لي الكبير
المعابد العائلية
وقاعات الأجداد وورش الحبر
كلها ستغير أسماءها
ولكن الألقاب نفسها لن تتغير
حينها ستصبح عائلة لي في هويتشو
أكبر نكتة على مر العصور
وحينها لا تندموا
لا
!يا للسخرية
امرأة
!تفتح ورشة حبر
لقد أهانت سمعة صانعي حبر هوي تمامًا
صحيح
كما أنها تروج لذلك الحبر الطبي
وتستخدم حبر الكنوز التسعة
كعلامة تجارية لها
سمعت من الآخرين
أن هذا الحبر قد فُقد لأكثر من مائة عام
لا أصدق أنها تستطيع إعادة صنعه
لا بد أنه شيء مزيف ومخادع
ما رأيك أن أرسل شخصًا لشراء بعض القطع
ونقول إنها أضرت بصحته
أضمن أن هذا سيدمر ورشة حبر لي تشن
إنها مجرد ورشة حبر صغيرة
‫لا داعي لهذا التفكير
في هذه الأيام
المسؤول يان
يعامل لي تشن بعناية كبيرة
لأنها شفت مرض الآنسة يان المزمن
إذا ذهبت الآن
أخشى أنك ستجلب المتاعب لنفسك
سأرسل شخصًا آخر
يا سيدي
وصلت رسالة من العاصمة
!رائع
هذا بالنسبة لعائلة تيان
خبر سار جدًا
يا سيدي، ما هو هذا الخبر السار؟
لقد وجدت لابنتنا
زواجًا ممتازًا في العاصمة
حقًا؟
كنت قلقة بشأن زواج رونغ هوا
الآن ارتحت
من أي عائلة هو؟
إنه من العاصمة
حفيد السيد شيوي
على حد علمي
السيد شيوي هذا
يحب ابنته الوحيدة
حبًا جمًا
السيد شيوي؟
إذا تمكنت عائلة تيان
من إتمام هذا الزواج
فسيكون لدينا سند في العاصمة
في المستقبل
سيكون ذلك مفيدًا جدًا
لحبر تيان الخاص بنا
وعندها فقط يمكن لحبر تيان أن يزدهر
إذًا، عندما أخرج للشرب في المستقبل
ألن يضطر الجميع
إلى مراعاة خاطري؟
مجرد التفكير في الأمر يسعدني
أبي
السيد شيوي ليس شخصًا عاديًا
عائلة مرموقة كهذه
هل تقبل حقًا بالزواج
من عائلة تجار مثلنا؟
أخي، لماذا تقول هذا الكلام المحبط؟
ما الذي ينقص عائلتنا؟
منذ القدم، كان هناك فرق
بين المسؤولين والتجار
والفجوة بينهما عميقة كالهاوية
إن كنت لا تفهم، فاصمت
يا سيدي
تيان بن تشانغ محق
عائلة كهذه
كيف يمكن أن تقبل بنا؟
ليس الأمر ما إذا كانوا سيقبلون بنا أم لا
بل ما إذا كنا نحن سنقبل بهم أم لا؟
يُقال
أن هذا الشاب أصيب بالحمى في طفولته
مما أثر على عقله
لهذا السبب
لم يخطب بعد
لذا فإن عائلة تيان
لديها فرصة لإتمام هذا الزواج
يا سيدي، أتقول حمى أثرت على عقله؟
هذا يعني أنه معتوه
أعتقد
أن المشكلة ليست بهذه الخطورة
ولكن من ناحية أخرى
إذا لم يكن هذا الطفل يعاني من أي مشكلة
فإن مثل هذا الأمر الجيد
لن يقع على عاتق عائلة تيان
أنا لا أوافق
أبي، لن أتزوجه
لقد عاملتني سابقًا كسلعة
فهل ستكرر الأمر اليوم أيضًا
وتعاملني كسلعة للمرة الثانية؟
أي هراء هذا؟
هذه المرة وتلك المرة
هل هما نفس الشيء؟
هل تعلمين كم من أجل هذا الزواج
أنفقت من المال
وبذلت من الجهد؟
من أجل شرف عائلة تيان
إن وافقت، فستتزوجيه
وإن لم توافقي
فستتزوجيه أيضًا
يا سيدي
سيدي، اهدأ أولًا من فضلك
هل يمكننا أن نناقش هذا الأمر على مهل؟
أي مهل هذا؟
!مجموعة من عديمي الفائدة حقًا
لا داعي لمناقشة هذا الأمر بعد الآن
ما دمت قد قررت، فالأمر محسوم
تيان بن تشانغ
تيان بن شنغ
أنتما الاثنان ابقيا في المنزل
وراقبا أختكما جيدًا
لا تدعاها تتجول في أي مكان
وأنتِ ابقي في المنزل بهدوء
ولا تفكري في أمور غريبة
عندما تصل الأخبار من العاصمة
سنغادر على الفور
وستتزوجين على الفور
يا سيدي
...أنت
لقد عاد المالك
أين هو؟
إنه في الداخل
يا سيدي
أنت مصاب
سأذهب لأحضر دواء الجروح
سأضع الحبر القرمزي عليه
وسيكون ذلك كافيًا
هذا المدعو قاو كون ماكر جدًا
لقد بذلت جهدًا كبيرًا للقبض عليه
وهو الآن محتجز
أيها المالك، صحيح
لم تذهب إلى افتتاح متجر حبر لي تشن
والآنسة تشن يجب أن تكون هناك الآن
إنه ليس بعيدًا
ما رأيك أن نذهب ونلقي نظرة؟
لا داعي
العمل المهم أولى
[مقر حكومة هويتشو]
المالك تشي جاء للزيارة
فما الأمر المهم؟
المسؤول خه
أعتذر على الإزعاج
أرجو من المسؤول خه إلقاء نظرة على هذه
[حاكم هويتشو، خه ون تشانغ]
[سجل الأموال والحسابات لمحافظة شه]
المالك تشي
ما معنى أن
تعطيني هذا؟
المسؤول خه
لقد وصلت للتو إلى هويتشو
لذا هناك بعض الأمور
التي لا تفهمها جيدًا بعد
الحاكم تشاو شن
كان يقبل الرشاوى لسنوات عديدة
ويستغل سلطته لتحقيق مكاسب شخصية
ويضطهد أهل المنطقة
كل قضية من هذه القضايا مسجلة هنا
‫أرجو من حضراتكم التحقيق واتخاذ القرار
هذا الأمر ليس بالهيّن
المالك تشي، عليك أن تتصرف بحذر
التحقيق في القضايا يعتمد على الأدلة
يجب أن تكون شهادات الشهود
والأدلة المادية كاملة
إذا اعتمدنا على دفاتر الحسابات هذه فقط
أخشى أن يكون هناك شك في تزويرها
من الطبيعي أن تكون لدى المسؤول خه
بعض التحفظات وهو في هذا المنصب وهذا طبيعي
لكن أرجو أن تطمئن
فبالإضافة إلى هذه الأدلة على جرائمه
فإن المقربين الذين كانوا يساعدون تشاو شن
قد ألقينا القبض عليهم جميعًا
ماذا؟
...أنت
أنت مجرد تاجر
فكيف يمكنك أن تعمل نيابة عن الحكومة؟
تشي جيو
إن فعلك هذا يعد تجاوزًا لصلاحياتك